## intent:saudacao
- oi boa noite
- Hey
- oi
- Olá, eu preciso de informacoes
- Oi, preciso de ajuda
- Oi, bom dia, como vai?
- Oi
- Oi, bom dia
- Oi, boa tarde
- Oi, boa noite
- Oi, tudo bem?
- Oie
- Olá
- Ola
- ola
- Oi Cris?
- Ola Cris
- Você tá boa parsa?
- eai minha consagrada
- Como estás?
- eaee
- ow
- coé parsa

## intent:ambulatorio
- Estou passando mal
- ambulatorio
- ambulatorio?
- Estou com dor de cabeça, onde vou?
- Preciso de um remédio pra dor de cabeça
- onde fica a enfermaria?
- Eu não estou bem.
- Estou com muita dor, preciso de um médico
- Não estou me sentindo bem
- Estou com dor
- Preciso de ajuda médica
- Eu não tô bem
- Qual o horário de atendimento do ambulatorio no meio da semana e no fim de semana?
- Vocês podem me prescrever remédio?
- O médico trabalha o dia todo ou só o técnico?
- A ambulância pode me levar na cidade?
- Quero saber onde encontro um enfermeiro
- Estou com um pouco de dor
- qual o horário de funcionamento do ambulatório?
- qual o horário de funcionamento do Ambulatório ?
- qual o horário de funcionamento do ambulatório?
- Qual o horário de funcionamento do ambulatório?
- qual o horario de funcionamento do ambulatório?
- Estou doente Cris
- Quais os horários em que o ambulatório do IF fica aberto?
- Quais Horarios de atendimento do Ambulatório ?
- o ambulatório está aberto ?
- o ambulatorio ta aberto ?
- há ambulatório no ifsuldeminas?
- Estou passando mal
- como é o ambulatório do campus Muzambinho?
- ambulatorio?
- me fale sobre o ambulatório
- Estou com um pouco de dor
- to passando mal
- Estou passando mal, o que faço?
- Existe algum tipo de assistência de saúde no campus ?
- Onde vou se estiver doente
- Na escola existe algum tipo de assistência ambulatorial
- horarios do ambulatório?
- horario do ambulatorio?
- O que me diz sobre o ambulatório Cris?
- and about ambulatorio?
- AMBULATORIO
## intent:alimentacao
- Aonde posso comer?
- O refeitório oferece todas as refeições?
- refeitorio
- comida
- Onde posso comer algo?
- Onde posso almoçar?
- A comida do refeitório é boa?
- onde eu compro os tickets?
- O que tem de almoço hoje?
- Vamos procurar algum lugar para comer?
- Onde posso janta?
- O que tem de janta hoje?
- Onde tem cafe da manha?
- Onde posso comer?
- Onde vocês comem? Tenho que pagar?
- Aqui vende comida?
- Estou com fome
- Quais são os horários de refeições no refeitório
- Quais os horários de refeições no refeitório?
- quais os horários de refeição no IF?
- quais Horários de refeição do IF ?
- quais os horários de refeições do refeitório?
- Quais os horários de refeiçőes no refeitório?
- quais os horários de refeições do refeitório?
- Qual o horário de funcionamento do refeitório?
- qual o horario de funcionamento do refeitório?
- em que horário é o almoço no refeitório ?
- Comida
- Refeitório
- Quero café do refeitório
- A cantina é aberta até que horas
- Quero jantar
- Será que dá pra comer a esse horário ?
- Quais os horários das refeições no refeitório do Campus?
- qual o horário do almoço ?
- Que horas é o almoço?
- Que horas é o almoço?
- Que horas é o cafe da manha?
- Que horas é o cafe da noite?
- Tô com fome o q q tem?
- Quais os horários de funcionamento do refeitório ?
- horários do refeitorio?
- que horas abre o refeitório?
- Qual o horário do refeitório?
- Será que dá pra comer a esse horário?
- Que horas posso ir ao refeitório ?
- que horas abre o refeitório?
- quais os horários do refeitório?
- horários de refeições do refeitório
- Me deu uma fome, você tem disponível os horários de refeições no refeitório?
- em que horário é o almoço no refeitório ?
- horario refeitório ?
- horário de refeições ?
- horário de funcionamento do refeitório
- refeitório
- horario do funcionamento do refeitório
- e sobre o refeitorio?
- fia, refeitorio
- REFEITORIO mizera
- refeitorio

## intent:esporte
- E quais esportes são ofertados e treinos no IF?
- Quais os esportes oferecidos aqui
- Posso praticar algum esporte
- Tem esporte aqui
- Aqui tem algum lugar onde praticam esportes?
- Quais esportes o campus oferece?
- Posso fazer quantas atividades?
- Vocês treinam vôlei aqui?
- No IF tem times esportivos?
- Aqui no instituto tem handebol ?
- O instituto possui alguma atividade extra curricular?
- tem uma academia no campus?
- Que tipo de esporte eu poderia praticar aqui?
- Preciso fazer aulas de danças, onde encontro o lugar mais próximos com atividades?
- O instituto oferece aulas de esportes?
- quero treinar
- há esportes?
- quais esportes são ofertados no IF ?
- Quais esportes são ofertados pelo IF?
- Quais os esportes oferecidos pelo IF ?
- quais esportes o campus oferece?
- Quero fazer alguma atividade física
- quais esportes se pode praticar no campus ?
- Quais são os horários do treinamento
- Quero fazer algum esporte
- Estou sedentário
- horário dos esportes?
- quais as modalidades esportivas do if?
- Quais esportes são ofertados pelo IF?
- que esportes são ofertados no IF ?
- Quais esportes são ofertados treinos no IF?
- Quais os horários dos treinos ?
- quais esportes tem ni instituto?
- quais esportes tem no instituto?
- quais os esportes?
- quais os esportes oferecidos?
- E quais esportes săo ofertados e treinos no IF?
- há esporte  no if?
- Quais esportes há no campus?
- Fazer esporte
- Estou sedentário kkk
- E se eu quiser fazer algum esporte
- quias esportes o campus oferece?
- Quais esportes o if oferece?
- quais esportes tem no IF?
- quais esporte são ofertados treinos no IF
- QUAIS ESPORTES SÃO OFERTADOS ?
- Gostaria de praticar algum esportes, tem os horários dos treinos?
- treino
- esportes if
- esportes IF?
- atividades de esportes
- esportes ofertados
- horarios treinos*
- horarios de treinos if ?*


## intent:artmarc
- quero treinar uma [arte marcial](modalidade)
- quero treinar [muay thai](modalidade)
- quero treinar [jiu jitsu](modalidade)
- quero treinar [judo](modalidade)
- quero treinar [muay thai](modalidade)
- quero treinar [jiu](modalidade)
- que horas tem treino de [jiu jitsu](modalidade)
- que horas tem treino de [jiu](modalidade)
- que horas tem treino de [muay thai](modalidade)
- quero treinar [luta](modalidade)
- [jiu jitsu](modalidade)
- [muay thai](modalidade)
- [judo](modalidade)
- [luta](modalidade)
- quais os horarios de treino [marcial](modalidade) ?
- quais são os horários das [artes marciais](modalidade)?
- quais são os horários dos treinos das [artes marciais](modalidade)
- quais os horários de treinos de [artes marciais](modalidade)?
- quais os horários das [artes marciais](modalidade)?
- E horários dos treinos de [artes marciais](modalidade) no IF?
- quais os horários das [Artes Marciais](modalidade)?
- me diga os Horários de [artes marciais](modalidade) disponíveis no IF ?
- horários dos treinos de [artes marciais](modalidade) no IF
- Quais os horários de treinos de [artes marciais](modalidade)
- Que horas que é o treinamento de [artes marciais](modalidade) ?
- qual horario do treino de [artes marciais](modalidade) ?
- horário das  [Artes Marciais](modalidade)
- [Artes Marciais](modalidade)
- qual horario tem [artes marciais](modalidade) no IF?
- quais horários tem [jiu jitsu](modalidade) no if ?
- Quais os horários de treino de [artes marciais](modalidade) ?
- Quais horários dos treinos de [artes marciais](modalidade) no IF ?
- que horas são os treinos de [artes marciais](modalidade)?
- Horarios de Treino das [Artes Marciais](modalidade)?
- quais os horarios de [artes marciais](modalidade)
- quais horários dos treinos de [artes marciais](modalidade) no IF?
- Quais são os horários do treinamento das[artes marciais](modalidade)
- Horário das [artes marciais](modalidade)?
- que horas são os treinos de [artes marciais](modalidade)?
- Interessante! Gostei, e das [artes marciais](modalidade)?
- Quais Horários de treino de [artes Marciais](modalidade)?
- [artes marciais](modalidade)

## intent:musculacao
- que horas funciona a [academia de musculaçao](modalidade)
- que horas funciona a [academia](modalidade)
- [academia](modalidade)
- [musculaçao](modalidade)
- quero treinar [musculacao](modalidade)
- quero treinar [muscu](modalidade)
- horário da [musculação](modalidade)?
- Cris, quais horários de funcionamento da [academia](modalidade) ?
- quais os horários de funcionamento da [academia](modalidade)?
- qual horario de funcionamento da [academia](modalidade)?
- Quais os horários de funcionamento da [academia](modalidade) ?
- e o horário da [academia](modalidade)?
- esquece a [academia](modalidade)
- quais os horários de funcionamento da [academia](modalidade) no IF?
- horário dos treinos de musculação](modalidade)?
- [academia](modalidade), horário?
- Quais os horários de funcionamento da [academia](modalidade) no IF?
- Quais os horários de treinos de [musculação](modalidade)
- Que horas é a [musculação](modalidade)?
- qual horario da [academia](modalidade) ?
- Horário de funcionamento da [academia](modalidade) ?
- [academia](modalidade) do if
- Horario da [academia](modalidade) ?
- quais os horários de funcionamento da [academia](modalidade) no IF?
- [academia](modalidade) horario
- horario de funcionamento da [academia](modalidade) ?
- E os  horários de funcionamento da [academia](modalidade) no IF?
- quais os horários de funcionamento da [academia](modalidade)?
- que hora funciona a [academia](modalidade) ?
- Horários da [academia](modalidade)?
- o campus tem [academia](modalidade)?
- como faço [musculação](modalidade)?
- o campus oferece [musculação](modalidade)?
- e a  [academia](modalidade) no IF?
- há  [academia](modalidade) no IF?
- [Academia](modalidade)?
- Posso usar a [academia](modalidade) do campus?
- E da [academia](modalidade) ?
- quias os horários de funcionamento da [academia](modalidade) no IF?
- [academia](modalidade) do if
- horário dos treinos de [musculação](modalidade)?
- Qual o horário de funcionamento da [academia](modalidade) do if?
- que horas a [academia](modalidade) esta aberta?
- Quais os horários de funcionamento da [academia](modalidade) ?
- qual horario de [academia](modalidade) ?
- Estou com mais uma dúvida, e sobre a [academia](modalidade), quais os horários que fica aberta?
- E o funcionamento da [academia](modalidade)?
- Quais Horarios da [Academia](modalidade) ?
- como faço [musculaçao](modalidade)?
- o campus oferece [musculaçao](modalidade)?

## intent:futsal
- [futsal](modalidade)
- Quais os horários de treinos de [futsal](modalidade)
- Quais são os horários de treinamento do [futsal](modalidade)
- horários de treino de [futsal](modalidade)?
- quais os horários de  [futsal](modalidade) ?
- Quais horários de treino de [futsal](modalidade) ?
- quais os horários de  futsal ?
- Treino de [futsal](modalidade)
- Treino de futsal?
- quais horarios de treino de [futsal](modalidade) ?
- treino de [futsal](modalidade)
- horários de [futsal](modalidade)?
- quais os horarios de treino de [futsal](modalidade)?
- quais os horarios dos treinos de futsal?
- horário do [futsal](modalidade)?
- que horas tem treino de [futsal](modalidade)
- que horas tem treino de [fut](modalidade)
- quero treinar [futsal](modalidade)
- quero treinar [fut](modalidade)
- fazer  treino de [futsal](modalidade)
- horários de treino de [futsal](modalidade)?
- horários de treino de [futsal](modalidade)
- O Horário de treinamento do [futsal](modalidade) é qual ?
- Treinamento de [futsal](modalidade)
- qual o horario do treino de [futsal](modalidade)?
- qual o horário dos treinos de [futsal](modalidade) ?
- E quais são os horários do treino de [futsal](modalidade)?
- quais horarios de treno de [futsal](modalidade) ?
- quais Horários de treino de [Futsal](modalidade) ?
- quis Horarios do treino de [Futsal](modalidade) ?
- quais os horarios de treino de [futsal](modalidade)?
- [futsal](modalidade)

## intent:voleibol
- quero treinar [voleibol](modalidade)
- quero treinar [volei](modalidade)
- Quero saber que horas é o treinamento de [voleibol](modalidade)
- Que horas é o treinamento de [voleibol](modalidade)
- que horas tem treino de [voleibol](modalidade)
- que horas tem treino de [volei](modalidade)
- que horas são os treinos de vólei?
- horário do [voleibol](modalidade)?
- [volei](modalidade)
- [vôlei](modalidade)
- [Voleibol](modalidade)
- Quais os horários de treinos de [voleibol](modalidade)
- Agora preciso saber que horas posso trinar [voleibol](modalidade) ?
- Agora preciso saber que horas posso treinar [voleibol](modalidade) ?
- Qual horário do treinamento de [voleibol](modalidade) ?
- qual horário de [voleibool](modalidade) ?
- E o treinamento de [voleibol](modalidade)
- quais os horários de treino de [voleibol](modalidade)?
- quais os horarios dos treinos de [vôlei](modalidade)?
- quais os horários de treino de [volei](modalidade)?
- Treino de [voleibol](modalidade)?
- [vôlei](modalidade)
- é disponível [volei](modalidade)  para os alunos?
- horário do [voleibol](modalidade)?
- horários de treino de [voleibol](modalidade)?
- há  treino de [voleibol](modalidade)?
- Quais horários de treino de [voleibol](modalidade)
- horários de treino de [voleibol](modalidade)?
- quais os horarios de [volei](modalidade)?
- horários de treino de [volei](modalidade)?
- Horário do treino de [vôlei](modalidade)?
- quais os horarios de [voleibol](modalidade)?
- horários de treino de [volei](modalidade)?
- horários de treino de [voleibol](modalidade)?
- quais horarios de treino de [voleibol](modalidade) ?
- e quais os horarios do [volei](modalidade)?
- horarios [voleibol](modalidade)

## intent:handebol
- [handebol](modalidade)
- quero treinar [handebol](modalidade)
- treino de [handebol](modalidade) ?
- como é o [handboll](modalidade)
- Horarios de [handebol](modalidade) ?
- horarios de [handebol](modalidade)?
- horários de treino de [handebol](modalidade)
- horário do [handbol](modalidade)?
- treino de [handebol](modalidade)?
- Treino de [handebol](modalidade)?
- treino de [handebol](modalidade) ?
- quais os horarios de [handebol](modalidade)?
- que horas tem treino de [handebol](modalidade)
- que horas são os treinos de [handebol](modalidade)?
- quais os horários de treino de [handebol](modalidade)?
- quais os horários dos treinos de [handeboll](modalidade)
- quais os horários dos treinos de [handebol](modalidade)
- quais os horários dos treinos de [handebol](modalidade)?
- Quais horários de treino de [handebol](modalidade) ?
- Quais os horários de treino de [handebol](modalidade)?
- os horários de treino de [handebol](modalidade)?
- quais os horários de treino de [handebol](modalidade)
- quais os horários de treino de [handebol](modalidade)?
- há  treino de [handebol](modalidade)?
- Treinamento de [handebol](modalidade) ?
- e de [handebol](modalidade)?


## intent:mapa
- como faço para chegar no refeitório?
- Onde fica localizado o instituto federal
- Onde é o restaurante universitário?
- onde é o ambulatório ?
- onde é o ambulatorio?
- Onde q fica
- Onde vou pra saber mais sobre o lugar?
- Como chego até a  
- O campus tem algum mapa?
- Estou perdida pode me ajudar
- existe um mapa daqui do campus?
- como chego
- Preciso de um mapa
- mapa da instituição?
- mapa da instituição;
- mapa da instituição
- o mapa da instituição
- poderia me enviar o mapa da instituição?
- Estou perdido
- como chego na academia?
- Mapa do if
- mapa do IF?
- mapa do if
- poderia me enviar o mapa do campus?
- Como encontro o Refeitório da Instituição?
- me passa o mapa do IF ?
- Onde fica o laboratorio ?
- Onde fica o ambulatório?
- onde fica o ambulatório?
- Onde fica a secretária?
- Onde fica o Predio tecnológico
- Onde fica
- Onde fica o refeitório?
- Onde fica a biblioteca?
- Onde fica o prédio H
- Onde fica o prédio da Administração
- Onde fica a biblioteca
- Onde fica o refeitório?
- como faço para chegar no refeitório?
- preciso do mapa da instituição
- me mande o mapa da instituição ?
- me manda o mapa da instituição
- Você pode me dizer onde fica o ambulatorio
- como faço para chegar na academia?
- poderia me enviar o mapa da instituiçăo?
- poderia me enviar o mapa do campus?
- mapa
- Biblioteca
- Administraçăo?
- Há mapa da instituiçăo?
- Estou perdido
- Preciso de um mapa
- o mapa da instituição
- preciso do mapa da instituição
- Preciso do mapa do if
- Cris, me mostra o mapa do if?
- me passe um mapa do IF
- Como encontro o Refeitório da Instituição?
- me passa o mapa do IF ?
- qual o mapa do IF ?
- Gostaria do mapa do Instituto, pode me ajudar?
- me mande o mapa da instituição ?
- quero um Mapa do IF

## intent:despedida
- obrigado
- Obrigada
- obg Cris
- obg cris
- obg
- obrigado pela ajuda
- Tchau
- fui
- xau
- teh
- como chego
- Até logo
- Obrigada, até mais
- Tchau, até mais!
- Bye
- Até mais, muito obrigada!
- Tchau, obrigadx!
- Até mais
- A gente se encontra por aí
- falous parsa
- falous parsa 🤙
- Até mais!
- Adeus
- Até logo
- flw
- Obrigado
- Tchau
- obrigado pela ajuda
- obrigada
- TCHAU.. boa noite
- Obrigada Cris
- Gostei! Me ajudou muito, obrigada Cris! Boa noite ❤
- Obrigada!
- Obrigada Cris
